Buongiorno, Chiesa.
[Buongiorno.]
Siete molto bravi nel ricevere preghiera, ma non siete bene dopo la preghiera.
Dice al tuoi vicino di casa, "Tu sei un buon cristiano nel ricevere ma dopo aver ricevuto, un pessimo cristiano".
Ti sto dicendo.
Riesci a vedere il modo in cui v'è stato ballare?
E ora si sede tranquillamente.
Sei molto buono in attesa sul Signore, ma quando il Signore viene ora, non siete buoni quando Dio lascia.
Una volta che si sono toccati, deve essere seguita da assoluta fiducia in Dio che Egli sta lavorando la risposta -
non più ansia o preoccupazione, come se mai pregato affatto.
Prima sei toccato di sapere che cosa hai pregato per.
Una volta che si sono toccati - assoluta fiducia.
In cui?
In questo processo, non c'è ansia, preoccupazione o tensione.
Lasciali per Dio una volta si è toccato.
Ma se, dopo la toccante, siete ancora preoccupati, come se si fosse mai pregato a tutti, è uno spreco.
Ad un tocco è uno spreco.
Cristiani di tutto il mondo di oggi sanno solo chiedere per la preghiera
ma dopo la preghiera non sanno che cosa fare dopo.
Questo è il motivo che si vede cadere in ansia e pieno di preoccupazione, come se non fossero mai pregato affatto.
Si ha il diabete, e il medico avava dato un presentata si deve prendere regolarmente,
e tu sei qui nella Sinagoga sedendosi con il tablet all'interno della vostra tasca,
perché può succedere di tutto.
Credi che crollerebbe senza il vostro tablet.
Sta tenendo il tablet dopo la preghiera.
Comincia a chiedervi: "avrei dovuto usare di nuovo la mia tavoletta, o non dovrei usare il mio tablet?"
Ho bisogno di vedere l'uomo di Dio e chiedergli se dovrei continuare a utilizzare la mia tavoletta o no.
Lascia che vi dica quello che dice Gesù.
Gesù dice che se non vi fidate di Lui con le compresse, non si può mai fidare di Lui senza le compresse.
Se non vi fidate di Gesù con le compresse, non vi può fidare di Lui, senza le compresse.
Si tratta di una saggezza - un profondo uno.
L'ottanta per cento di noi seduti qui hanno una tavoletta in tasca.
Ipertensione - condizione molto comune.
Quando stavo toccando un uomo lì, cadde; lasciò cadere una tavoletta di ipertensione sul pavimento.
Sai cosa è successo?
Quando cadde; subito ho lasciato il posto ha raccolto di nuovo la sua tavoletta.
Ha eseguito in fretta.
Stavo guardando.
La prima cosa che ha fatto dopo in piedi stava afferrando la sua tavoletta e mettendola in tasca.
Perché?
"Nel caso in cui io non sono guarito."
"Io non voglio morire."
Sai che è molto difficile fidarsi di qualcosa che si riceve gratuitamente.
Qualcosa si riceve gratuitamente è la cosa più difficile da fidarsi.
Un uomo basta guardarvi e dice: "io ti do questo 25 milioni".
"Non conosco quell'uomo. Non l'ho mai incontrato prima"
Non si può mai credere.
Credete solo a qualcuno che si è servito, in un modo o nell'altro -
ti ha inviato come una commissione, hai fatto qualcosa per lui in passato, l'hai aiutato in passato.
Se si dà una cosa del genere non si può dubitarne.
Nello stesso giorno ...
Quando Gesù ti guarisce, Lui ti guarisce perennemente, liberamente.
E 'difficile da credere, rispetto a dove hai speso milioni.
Hai speso fortuna, ma quando Gesù appenatocca e ti guarisce - è difficile da credere.
Ci vuole la grazia di Dio.
Prendete questo - che vi aiuterà.
Se non ti può fidare di Gesù con le compresse, non ti può fidare di Lui, senza le compresse.
C'è un modo in cui Gesù fa le cose.
Non sei tu che chiederebbe a Gesù se è necessario utilizzare il tablet o no.
Se non gli credo con il tablet, non gli può credere senza il tablet.
Se Gesù non vuole che l'usi di nuovo, lo dimenticherai solo naturalmente -sarà assente.
Giorni dopo giorni non ti ricordera di tavolette - gli dimentichera naturalmente.
Ecco come funziona Gesù.
Gesù ha il modo di lavorare.
Se mi capisci - mi permetta di vedere la sua mano.
Guarda, qualcosa che si prende regolarmente; qualcosa che ricordi ...
E 'o la pressione sanguigna che si alza, mal di testa, lingua secca, le vostre frequenti visite nella toilette.
Ci sono molti segni che vi ricorda che dovete prendere il vostro tablet.
Ma in questo caso ti dimentichi appunto della tua tavoletta, perché la tua vita sembra essere normale.
Giorni dopo giorni ti rendi conto che hai smesso di prendere le compresse.
E 'Gesù che sta lavorando.
Il Servizio SCOAN di Domenica
Ha la capacità di bloccare il senso della vostra memoria se tutti i sintomi che ha avuto cessare.
E 'quando ci sono sintomi; il corpo è caldo, ha mal di testa, la gola è secca, non puoi dormire -
questo vi ricorderà circa le vostre medicine.
La guarigione non solo viene senza un messaggio.
Guarigione e liberazione sono dotati di un messaggio.
Se non siete stati a terra nella Parola e riceve la guarigione, è probabile che perderete la guarigione.
Dice al tuo vicino.
Se non siete stati a terra nella Parola di guarigione e ha ricevuto la guarigione,
si rischia di perdere la guarigione.
Cioè, se non hai ricevuto un messaggio riguardando la guarigione.
Messaggio è la manutenzione.
E 'come dare una macchina senza insegnarvi come mantenerlo.
Ha appena ricevuto una macchina, una macchina nuova - e siete ignoranti sulla manutenzione, lavaggio dell'auto
cambiare il pneumatico - non sa niente su di esso.
Significa che questo veicolo sarà presto abbattuta.
È necessario avere una conoscenza approfondita di come mantenere quel veicolo.
Devi essere radicato nella Parola di mantenere la guarigione, la salvezza e la liberazione.
L'alta sfida abbiamo di fronte è semplice.
Faccio la parola il primo posto.
Esalto la Parola di Dio.
La faccio il primo posto.
Faccio il mio programma intorno alla Parola di Dio.
La tua pratica non è stato così; è per questo che è difficile per voi di fidarvi nella Parola di Dio.
Mi prendo il primo posto; Esalto la Parola.
Non sono d'accordo, sono d'accordo.
Sono d'accordo con la Parola di Dio e sono d'accordo con qualsiasi condizione, situazione o circostanze
che sono in contrasto con la Parola.
Non sono d'accordo.
Sono d'accordo con la Parola di Dio; Ho scelto di essere d'accordo.
Ma quando stanno facendo il vostro programma, non porta Dio insieme.
Hai già preparato il vostro programma per oggi.
Lacia qui, sta andando alla riunione, è necessario in quel momento ...
Non porti Dio insieme.
Non siamo stati a terra.
Quando siamo fondati sulla Parola, lo prendiamo il primo posto.
È esaltare la Parola
Come possiamo aspettare e credere che Egli sta lavorando la risposta?
Come possiamo aspettare senza preoccuparci ancora una volta sulla situazione?
Quando l'uomo di Dio dice: "Tu sei guarito, nel nome di Gesù" dici, 'Amen' -
e si dovrebbe più preoccuparsi, come se si fosse mai pregato a tutti?
Questo è un messaggio che è necessario di ricevere ora.
In caso contrario, si continua a perdere la vostra guarigione dall'ignoranza.
Perchè riceverlo, se lo perdi?
Perché that preoccupazione solo annulla la tua benedizione.
Tu dici: "Uomo di Dio, ho mal di testa".
Io dico: "sia guarito, nel nome di Gesù."
Mi volto indietro e subito inizia a chiedervi se siete stati guariti.
Tale affermazione da solo annulla la guarigione.
Quando inizia a confrontare luoghi, dove ha speso milioni per ricevere la guarigione e non hai ricevuto
con un posto dove qualcuno ti avrebbe solo toccato e si disse: "Tu sei guarito".
"No, non lo so - questo tipo di guarigione - non lo so."
cio annulla subito quello che hai ricevuto.
Se è Dio, è la libertà ed è gratuito.
Dici al tuo vicino,
"Se è Dio, è la libertà ed è gratuito."
Ma se è l'uomo, deve lavorare per essa e pagare con il sudore.
Quindi, questo è quello che non conosciamo; le cose di Dio sono un mistero.
Che ciò che si riceve è gratuito non chiama per un interrogatorio o di dubbio, è Dio!
Non abbiamo bisogno di lottare per credere.
La fede viene spontaneo, appena naturalmente.
Oggi, continuiamo a lottare per credere.
Devi leggere il Salmo 35 per tre volte.
Ti svegli a mezzanotte, avete la vostra Bibbia sotto il cuscino.
È possibile impostare la sveglia per svegliarsi a dire "Grazie, Gesù."
"Egli è vivo, Amen ..."
Il Servizio SCOAN di Domenica
Non abbiamo bisogno di lottare per credere.
Avere fede è naturale.
Molti dei vostri bambini hanno abbandonato la vostra casa in passato.
Hanno abbandonato le loro famiglie dicendo che il padre è un ubriacone ...
Dicono che sono nati di nuovo.
Non li poteva trovare, ma ora sono tornati.
Quando stiamo lottando per credere, tornarete sempre indietro al mondo.
Quando stiamo lottando per accettare Gesù, presto lasciarete Gesù.
Dice al tuo vicino,
"Se si lotta per credere Gesù, presto lasciarete Gesù".
Buon esempio; hai bloccato in casa un fratello o una sorella che è un fumatore o un tossicodipendente -
non ha intenzione di fumare o bere oggi.
Blocca il figlio all'interno della casa.
Dici che deve digiunare per tre giorni.
Non è dal suo ...
Non è dal suo cuore - a digiunare.
Sapete che sono molto difficili.
Lo osserva ora.
È stato dicendo a Lui che egli è un tossicodipendente.
Gli chiede di seguirti alla chiesa.
Egli dice: "No, io non vado in chiesa."
Ogni volta che si va in chiesa sarebbe andato al club.
Un giorno ,arrangia un incontro con un pastore.
Lo inganni di venire poi chiude la porta.
Il vostro pastore è lì e dice: "tre giorni di digiuno".
Egli dice: "Per favore, non voglio digiunare".
Voi dite: "È necessario digiunare".
Ha tentato di tutto per costringerlo a consegnare.
No, non è possibile.
Perché lo stai dicendo di venire in chiesa, mentre si rifiuta?
Può pregare per lui e chiede a Dio di toccarlo.
Un giorno egli lasciara il club, dove fuma.
Potrebbe essere causato dal mal di testa o di qualcosa che è successo, e questo lo porterà a casa.
Dopo qualche tempo verrà a suoi sensi e lui dirà: "Mamma, mi dispiace - Sono stanco di questa vita".
Egli non sa che è a causa della vostra preghiera.
Potrai prendere da lì.
Il Servizio SCOAN di Domenica
Molti di noi hanno provato in passato.
Si fatica a credere, ma con il tempo è diventato peggio nella nostra giustizia.
Noi non facciamo difficoltà a credere.
La fede è naturale e spontanea.
Lascia che ti dica; quando si lavora duro per ottenere qualcosa e non si può ottenere questa cosa - è molto frustrante.
Lavora, lavora, e alla fine della giornata non si può raggiungere questo - è molto frustrante.
Ma quando non si lavora sodo, lasci andare, naturalmente ...
Guardate quello che ho detto,
lavora come se tutto dipende da voi e prega come se tutto dipende da Dio.
Le cose di Dio sono una decisione.
Basta sedersi e dire: "Dio, sono stanco della mia vita precedente. Voglio prendere una nuova vita".
È semplice.
Prende una decisione e inizia la vostra preghiera da lì.
Il Servizio SCOAN di Domenica
Il nostro rapporto con Dio - questa è una questione di cuore.
Nel nostro cuore, chi ci fidiamo?
Quando preghiamo, muoviamo i nostri corpi.
Come facciamo a sapere che il tuo cuore sta muovendo anche in questo modo?
Se dico, "Amen", e tutti voi dicete: "Amen"; non è tutto di voi che dice: "Amen".
Per la verità e la fede, prima di poter dire, "Amen", devi credere con tutto il cuore.
Non serviamo più il nostro Dio con i nostri cuori.
Il nostro rapporto con Dio - questa è una questione di cuore.
Nel nostro cuore, chi ci fidiamo?
Se conosco che inizierà a farlo bene - perché stiamo ottenendolo nel modo sbagliato.
Non importa quanto istruiti si è, se applica la vostra formazione al servizio di Dio, si sbaglia.
La persona di fiducia nel vostro cuore è il tuo dio.
Che si tratti di un albero, l'olio di palma o acqua - questo è il tuo dio.
Voi dite: "Egli è vivo, Amen" - continui a dire quello a Dio, mentre nel tuo cuore non ti fidi di Dio.
La persona di fiducia nel vostro cuore è il tuo Dio, non la persona che adorate.
La fede è nel cuore dell'uomo; la fede è un cuore che crede in Dio.
Quindi, di cui vi fidate nel tuo cuore è il tuo dio.
Non ci fidiamo di due cose con il nostro cuore, ma con il nostro corpo, la nostra confessione, possiamo fidarci un milione di cose.
Con il nostro cuore, c'è solo una cosa ci fidiamo.
Se siete stati confidando in Dio con tutto il cuore, Dio sarà solo, non una di quelle cose.
Quando prevede di partecipare a diversi eventi seguenti la visita nella chiesa - Sta "Confrontando" Dio.
Dio non deve essere confrontato con qualsiasi cosa.
Se avete fiducia in Dio con tutto il cuore, non sarà possibile confrontare Lui.
Non può mai confrontare nulla con quello che ti fidi con il cuore.
Con la bocca e la confessione, può fidare migliaia di cose
ma con il cuore, c'è solo una cosa che può fidare.
Cosa ti fidi con il cuore si può passare da questo posto, come stiamo parlando ora.
Se riceve una telefonata, "Ciao. Che milioni di dollari ora sono pronti",
Chiederbbe solo al vostro vicino, "Dov'è il usher qui?"
Essi dicono: "Quest'uomo è un usher".
"Sono premuto"
Perché sappiamo come mentire.
Se vogliamo qualcosa, possiamo stare in un secondo.
Immediatamente, chiedi al vostro collega per aiutarvi, "Io sono pressato".
Si può anche dire: "Ho il diabete".
E 'perché vuoi lasciare questo posto immediatamente.
Correranno a chiamare un usher per voi.
Non sarà quello a parlare.
La gente vuole aiutarvi.
Diranno, "Auita quest'uomo. Egli è premuto."
A questo punto lasciara il posto.
L'usher vi mostrerà la toilette.
"Ok grazie."
Vi chiudera lì.
A questo punto chiamara l'uomo, "Vuoi dire, ciò che è pronto? Perché non riesco a sentirti bene.
TB Joshua stava parlando. C'è così tanto rumore".
Mentre hai sentito bene, ma volete udirlo di nuovo, in modo che rende il cuore contento.
"Ho detto questo 2 milioni di dollari eranno pronti. Potete venire subito per ricevere l'assegno,
perché io sarò in viaggio nel Regno Unito questa sera."
Ok ora!
Dammi 2 minuti.
Sarà solo correre fuori ora.
Abbandonara la vostra auto - moto è molto veloce.
E non sei stato utilizzando moto per così tanto tempo.
Basta prendere la bicicletta, abbandona l'auto, tua moglie ei tuoi figli.
Prende una bicicletta.
Chiama tua moglie, "Aspettame in chiesa. Potrebbe essere necessario dormire lì se chiudono."
Questa è la persona che credi con tutto il cuore.
Cos'è quello?
I soldi.
Può tradire nulla per la persona che credi con il cuore.
Se vi fidate di Dio con tutto il tuo cuore, la tua vita sarebbe migliore di questo.
Non si può paragonare Dio con tutto almeno una volta ti fidi di lui con tutto il cuore.
Noi siamo qui oggi.
Tu dici di credere in Dio.
Anche le persone che sono venute da un altro paese - se ci fosse stata una telefonata prima di partire,
che questo contratto, per il quale si era alla ricerca di un lungo periodo di tempo, era pronto per essere eseguito,
si avrebbe rinviato il viaggio.
Per voi si tratta di acquistare un nuovo biglietto e questo contratto avrebbe portato più soldi.
Si rinviarla fino a che, voglio dire ...
Cosa ti fidi con il tuo cuore è solo.
Non si confrontano nulla con quello che ti fidi con il cuore.
Non vi resta che cominciare a confidare in Dio con tutto il cuore di oggi.
Cuore è un luogo in cui non ci si può fidare di due cose; non è possibile.
Non è possibile fidarsi di Dio e il denaro nel vostro cuore.
Questo è un cuore per te.
Può confessare, "Gesù è il Signore", e confessare le altre cose, allo stesso tempo,
ma nel cuore, una sola cosa è permesso di lavorare lì.
Così, il vostro rapporto con Dio è una questione di cuore.
Nel tuo cuore, chi ti fidi?